社长们很生气 户崎
怎么办
照这样下去的话…
搞不好还会被灭口
我无所谓
我并不留恋这个世界
我叫佐藤 我是亚人
政府一直在利用亚人做非人道主义实验
我会举行抗议活动
地点就在厚生劳动省前
是今天 对吧
您打算怎么做
你还会是现在这个样子
凭那么几句 是无法打动人类的
这次计划 不是为了聚集人类
而是为了聚集亚人
你们能来真是太好了
接下来我会告诉你们真正的集合地
FK带过来了吧
不论会让其他人遭遇怎样的不幸 我都要达成目的
把你掌握的情报全部交待出来吧 毫无保留地
虽然已经痛惯了
但溺水
真难受啊
救人的活…
真不是我该干的
这是全部人了吗
我就是佐藤
大伙都上来吧
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
准备迎接冲击吧
搞什么啊 突然冲出来
麻烦了
痛…
要怪也是怪她自己摔倒了
不理她就行了
好痛…
服了！
真是壮观啊
你们也是第一次见到这么多亚人聚集在一起吧
那个 佐藤先生
我还没有答应加入你
嗯？
你打算如何声明亚人的权利 我想听你说一下计划
说得对 我也想知道
哪有什么计划啊
不过是竭尽全力 做我们能做的事罢了
希望你能说得再具体些
就是大屠杀
我已经通过那次报道 给过他们机会了
隐瞒真相的政府 漠不关心的国民
我对他们不打算再留情面了
话虽如此 但我们终究只有这么点人
你有胜算吗
我这人言出必行
你是傻子吗
这种事不该做
当然 我也没打算得到所有人的赞同
我看看 反对的人有你
还有那边的两位
咦 你呢？
你怎么办
我反对
哦 我知道了
真遗憾
那么 反对的人可以离开了
我们走吧
佐藤
我不会让你乱来的
我一定会让你罢手
你没事吧
快逃！
这边 快跑
其他人呢 不管他们了？
要是我们现在被抓了 谁来阻止佐藤
打不开
怎么办 佐藤先生
你的枪法真是没得救了啊
我中弹了
要死了
对…对不起
不过
他身上的那枪 还是打得挺好的
这些家伙 怎么处置
关进汽油桶里
塞到地下去吧
你应该明白了吧 那就是他的真面目
没逃出来的那帮人会怎样
估计会被监禁
好了 让我见识一下你们的干劲吧
你们负责辅佐田中
去追逃跑的人并把他们抓住
另外一个则…
我跑不动
右脚的肌肉天生很弱
死了再重生 脚也还是这个样子
你能为我们贡献什么
那个
那把气枪的枪身有点弯曲
所以瞄准的时候需要偏左一点
然后二氧化碳瓶拧得不够紧
在枪械以及机械方面 我好像比田中在行 如何？
不错 很好
好了 游戏开始啦
到出口了
出去之后怎么办
你过普通人的生活就行了
那不是小屁孩该做的事
该死
怎么办
这边
跳下去
我来帮你争取时间
诶？
从这里跳？
你不是亚人吗
赶紧跳下去
我有恐高症啊
听着
他们死不了
即便有警察阻拦他们
他们也能大量地滥杀无辜
你跟我说这些没用啊
我有家人… 我有个女儿
无论如何也要阻止他们
那你推我下去
嗯？
我怎么忍心推小鬼下去
大叔
打中了
田中先生 趁现在！
真的好烂啊
闭嘴
只能靠你了
什么
只有你能阻止佐藤了
慢着…
一定要阻止他
快走
知道了
稍微偏左一点
大叔
什么！
快点
快走
好…好
不是吧
这是前些日子电视台的摄像机在厚生劳动省前拍的影像
这个男人好像撞到了什么看不见的东西
不自然地晃了一下
有IBM在场吗
是的
可惜的是 不知道具体数量
放大一点
再看也看不出什么
不
我是说靠里面的这个男人
视线仿佛在跟着什么移动似的
他能看到从旁经过的IBM
线索就是这个男人
这家伙跑得真快
喂
你真觉得凭佐藤那种做法…
能行吗
你说什么
政府之所以会隐瞒亚人的情报
不过是不想引起恐慌罢了
但是如果你们按恐怖分子的做法行事的话
事态将会一发不可收拾
一场全国民赞同的
捕杀亚人的行动将会开始
和你相伴而眠
相伴而醒
绅士与淑女…
您真的不介意吗 让我来打扰
没事
毕竟你把我背回来了 还帮我把东西也运回来了
那就打扰了
反正脸已经被看到了
与其贸然逃跑 不如…
久等了 抱歉只有些粗茶淡饭
现在播报下条新闻
警方对三天前从研究所逃跑的亚人
永井圭的搜索仍在持续
警方不但增派了搜查人员
同时也在广泛征求目击信息
涉嫌被用作人体实验 以及神秘爆炸事件
这些眼下议论纷纷的亚人问题
今后会有怎样的发展呢
我不打算多管闲事
毕竟男人都有难言之隐
你叫圭是吧
我也有个和你差不多大的孙子
他叫良太
我已经好多年没见过他了
这里非常适合我做各种尝试
佐藤！
原来不是啊
那是亚人的…
不 佐藤不在那个方向
那么…那到底是谁呢
啊 怎么又消失了
为什么要擅自消失啊
不过 我已经知道如何召唤出它了
救人的活 果然不是我该干的
这是第五个了
我已经能够连续召唤了啊
啊 早
早上好
好吓人 这么多血
啊 这个啊 是我刚摔倒弄的
救护车 还是叫救护车好点
不用 我没事的
那个大妈真爱多管闲事
忘记锁门了吗
你是在这住的 中野攻吧
是我没错…
可恶
他跑了
那些黑衣人 是看小仓博士的那群人对吧
嗯
是厚劳省的人？
怎么可能
那是某个男人曾经雇佣过的人
我把他们再次召集起来了
他们可以帮忙干很多事
包括一些动粗的活
可恶 又要跳楼了吗
到此为止了
完蛋了完蛋了完蛋了
只有你能阻止佐藤了
我知道
可恶
怎么办
碾过去
你不愿的话就换我来
咦…
我们接到报警说有一名受伤男性
居然受了这么重的伤
报警？
他…他怎么在笑
可能是头部受到了重击
抱歉
去调查他会被运到哪里
那么重的伤势多半要安排他住院
脉搏停止 我们没能赶上
可恶 出血太多了吗
我已经让他们做好收容的准备了
总之先把他抬出去吧
可恶 「没被人发现」这唯一的优势也没了
那个…
不是佐藤 是其他亚人？
虽然召出后持续的时间比昨天长了…
为什么要擅自消失啊
那话该我说好吧
如何了 奥山
嗯 已经好了
我借用了普通市民家的网络
而且上传用了俄罗斯和中国的服务器
绝对不会被发现
不错 做得很棒
多谢
哟 我们又见面了
我是亚人佐藤
我今天要讲的不是什么开心的事
形势危急 我们被逼入绝境了
所以我们不得不做出决断
我们打算利用武力创建一个舒适的国家
第一波攻势将会在十天后 周三下午3点
我们会袭击格兰特制药的本部
还在犹豫是否参战的亚人们
好好看看我们强大的战斗力吧
认为与己无关的人类
马上就要开始了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:笑梅 校译:高调自学党 后期:EinAlive MKV:小圣
准备迎接冲击吧
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
慢着 我们再谈谈